## Структура проекта

1. `packages/frontend` - UI - приложение, созданное на React.
2. `packages/server` - Серверное приложение, созданное с помощью NodeJs и Express.

## Запуск
1. `yarn install` - установка зависимостей.
2. `docker run -d -p 27017:27017 mongo` - запуск базы данных.
3. `yarn start:server` - серверное приложение доступно по адресу `http://localhost:4000/`.
4. `yarn start:fe`клиентское приложение доступно по адресу `http://localhost:3000/`.
## Тестовые данные
`products.json` может использован для наполнения базы данных тестовыми данными.

## ТЗ

Управление контентом электронного магазина.
Нужно собрать приложение которое бы демонстрировало работу с товарами в электронном магазине.
Модель/cущности:
Товар - отвечает за товар на складе, например - телефон такой-то марки от такого-то производителя.
Поля:
идентификатор (ID)
название
описание
параметры: пары ключ/значение.

Сущности хранятся в MongoDB на localhost:27017 (можно запускать командой docker run -d -p 27017:27017 mongo)
Frontend
Должно быть как мин. 2 страницы:
Форма создания товара (для простоты пока считаем что набор ключей в параметрах товара фиксирован)
Страница поиска: вводится название и/или параметры, выводится список/табличка товаров соответствующих поиску. (если ничего не указано - выводится все что есть).
Реализуется на React, в статическом (собранном) виде отдается с HTTP сервера.
Остальные JS библиотеки, стили - на усмотрение.
Backend
Микросервис предоставляющий REST вызовы;:
Создать новый товар
Получить список товаров, с возможностью фильтрации по:
a) названию
b) выбранному параметру и его значению
Товары складываются в MongoDB.
Предпочитаемый стек реализации бекенда - NodeJS/Express, либо Python/aiohttp/Motor.

В README.md указать:
* Необходимые шаги для инсталляции (напр. Npm install, pip install -r requirements.txt и т.п.).
* Если требуется сборка фронтенда - как собирать.
* Команду для запуска сервиса.

У пользователя должна быть возможность создавать товары и потом находить их в поиске.
